TrozoNoticia
"CONFIRMAN 44 CASOS POSITIVOS DE CORONAVIRUS EN EL DISTRITO DE PITIPO. ESTA ES"
"LA AZITROMICINA QUE DEBES CONSUMIR.VENCIERON AL COVID 19.En el Hospital"
"Regional Lambayeque, el personal de Salud despide con alegria a 4 pacientes"
"dados de alta esta tarde, quienes luego de permanecer en el servicio de"
"hospitalizacion, le ganaron la lucha al Covid-19.GRACIAS AL APOYO DE LAS"
"FAMILIAS FERREÑAFANAS ,NUESTRA PARROQUIA SANTA LUCIA REPRESENTADA POR"
"NUESTRO PaRROCO FREDDY BELTRAN ,PUDO ADQUIRIR LOS ViVERES QUE SERaN"
"ENTREGADOS A LAS FAMILIAS NECESITAS DE NUESTRO FERREñAFE Y SUS DISTRIto"
".SEGUIMOS ESPERANDO TU APOYO. JUNTOS VENCEMOS AL COVID 19.INSTALACIoN DE"
"ALBERGUES PARA CASOS SOSPECHOSOS DE COVID 19.Para seguir garantizando la"
"salud de la poblacion Incahuasina se procedia a instalar los albergues para"
"aquellas personas que pudieran dar positivo al covid 19.La instalacion"
"preventiva de estos albergues nos garantiza que estas personas con sintomatologia"
"leves sean monitoreadas y atendidas por el personal de salud, además de que"
"cumplan con el aislamiento debido evitando asi el contagio a sus familiares""y la poblacion cercana.Dichos albergues fueron instalados en el Centro"
"Poblado de Moyan y el Caserio de Lanchipampa. De esta manera se busca"
"continuar cumpliendo de manera estricta todas las medidas preventivas"
"necesarias para evitar el contagio del covid 19 en el distrito de Incahuasi"
"Incahuasi unido le hace frente al covid 19! Armado los kits de alimentos"
"para ser distribuidos a las familias mas necesitadas de nuestro Ferreñafe"
"Gracias a todos los que vienen donando en efectivo o en alimentos no"
"perecibles Si deseas apoyarnos para llegar a más personas, puedes comunicarte"
"con nosotros o acercarte a nuestra Casa Parroquial Gracias a las familias"
"por su solidaridad. Gracias por sumarse a esta campaña ¡Seguimos necesitando"
"de ti Ayudanos a Ayudar Parroquia Santa Lucia de Ferreñafe ARBOL CAE Y"
"OCASIONA ACCIDENTE ESTA MADRUGA EN LA CARRETERA FERREñAFE-PITIPO. Personal"
"de serenazgo y forestacion de la Municipalidad de Ferreñafe en trabajo"
"conjunto acudieron a dar solucion de viabilidad ,ya que en la pista se"
"había caido un arbol de sauce en la altura de Bobadilla.Ante el llamado"
"de Familiares de la persona accidentada ,personal de Serenazgo acudia"
"atender la emergencia . Operativo conjunto entre la policia nacional del"
"Perú .el ejercito peruano y la unidad de Serenazgo de la provincia de"
"Ferrelafe,haciendo cumplir el estado de emergencia y la innamobilidad de la"
"ciudadania Ferreñafa. DESDE EL UNES 11 DE MAYO ,QUEDA PROHIBIDO EL"
"COMERCIO AMBULATORIO EN EL DISTRITO DE PUEBLO NUEVO,QUIENES INCUMPLAN SU"
"MERCADeriA SERA DECOMISADA Y MULTADA A LA PERSONA INFRACTORA PRODUCTORES DE"
"FERIA DE LA CHACRA A LA OLLA RECHAZAN A FERREñAFE."
"El presidente del Consejo Regional de Decanos (Conredes), Ciro Salazar"
"señala que el Ministerio de Agricultura y Riego (Minagri) no"
"acepta realizar la feria itinerante de la chacra a la olla en el distrito de"
"Ferreñafe, debido al gran numero de contagios y fallecidos por el"
"coronavirus. Salazar expresa su preocupacion por lo que sucede en dicha"
"localidad, en donde los portadores de COVID-19 van en aumento. Precisa que"
"el titular del Minagri, Jorge Montenegro informa que los productores que"
"abastecen de articulos de primera necesidad para la feria temen llegar a"
"Ferreñafe y enfermar. ANTE LAS PROTESTAS NEGATIVAS DE VECINOS COLINDANTES"
"AL COMPLEJO DEPORTIVO FERNANDO BELAUNDE TERRY ,AUTORIDADES NACIONALES"
"OPTARON POR BUSCAR OTRAS ALTERNATIVAS PARA LA INSTALACioN DEL HOSPITAL."
"ATENCIoN PUEBLO DE FERREñAFE PODEMOS PERDER LA INSTALACIoN DE ESTE"
"HOSPITAL QUE CONTARA CON 70 CAMAS HOSPITALARIAS,PERSONAL MEDICO ESPECIALIZADO"
"EQUIPAMIENTO QUE PERMITIRia LA ATENCIoN DE PACIENTES CONTAGIADOS CON"
"CORONAVIRUS. DESPUeS NO DIGAMOS QUE NUESTRAS AUTORIDADES NACIONALES NOS"
"TIENEN ABANDONADOS SI SOMOS LOS MISMOS FERREñAFANOS QUIENES NOS OPONEMOS."
"No bajemos la guardia.Trabajo diario de limpieza y desinfeccion de"
"Ferreñafe. U.V. Señor de la Justicia y calles del cercado.Sigamos"
"cumpliendo con el aislamiento obligatorio y el distanciamiento social"
"Transporte Publico Desde el inicio de la pandemia la comuna provincial a"
"mantenido el dialogo con los transportistas en busca de mantener el"
"servicio de acuerdo a la emergencia sanitaria. En reciente reunion la"
"autoridad edil y los hombres del volante volvieron a mostrar su voluntad de"
"seguir articulando ideas en beneficio de toda la poblacion. Como sabemos,"
"paulatinamente comenzarian a restablecerse diferentes actividades, siendo"
"una de ellas el transporte publico. Orden, calidad del servicio, medidas a"
"adoptar para evitar la propagacion del COVID-19 entre otros puntos fueron"
"debatidos en el salon de actos del municipio provincial garantizamos el"
"recogo de basura Nuestro servicio de recojo de basura está garantizado,"
"personal de limpieza de la comuna ferreñafana cumple a diario con esta"
"loable tarea en tiempos de pandemia. Saca tu basura cuando pase el camion"
"recolector, no la dejes en la via publica. Evitemos la contaminacion"
"fizcalizan farmacias y boticas por incremento de precios También deben"
"cumplir con medidas de salubridad por el COVID-19 Evitemos las aglomeraciones"
"y mantengamos el distanciamiento social La Municipalidad Provincial de"
"Ferreñafe inicio la fiscalizacion y control de farmacias y boticas a fin"
"de que cumplan con las medidas de salubridad dispuestas por el Gobierno"
"Central y que contribuyan a evitar la propagacion del COVID-19 Personal del"
"municipio y la Red de Salud de Ferreñafe inspeccionaron diversos establecimientos"
"del centro y cercado de la ciudad. Aquí, se pudo comprobar que varios"
"locales incumplen con las medidas de proteccion para la manipulacion de"
"los productos y atencion al publico. Por lo que se procedia al llamado de"
"atencion De igual modo se verifica el costo de los productos farmaceuticos"
", pues durante la emergencia sanitaria por el COVID-19 se habrían incrementado"
"los precios de varios medicamentos, sobre todo, los utilizados para el"
"tratamiento de esta enfermedad. Ante esta situacion, la comuna provincial"
"coordina con el Ministerio Publico y la Direccion de Medicamentos, Insumos"
"y Droga de la GERESA para intervenir estos negocios. Nuestro constante apoyo"
"a los centros hospitalarios y unidades vecinales. Hospital de EsSalud Agustin"
"Arbulu Neyra fue una vez más desinfectado, mientras se procedia con las"
"tareas el personal de salud permanecia en los exteriores del local. De"
"igual forma se concluya con la desinfeccion de la unidad vecinal Hector"
"Aurich. Mediante el dialogo alcaldesa Violeta Muro busca concretar apoyo"
"PREMIER Y TITULAR DE ESSALUD DESAIRARON A FERReñAFANOS A pesar de estar en"
"programa oficial, no llegaron a Ferreñafe La visita del titular de la"
"Presidencia del Consejo de Ministros (PCM), Vicente Zeballos, a la region"
"Lambayeque, también establecia la inspeccion y supervision del terreno"
"donde se construira¡ el hospital itinerante de EsSalud en la provincia de"
"Fereñafe. Tal como lo había establecido la misma PCM en su programa"
"oficial. Tras la inauguracion del centro hospitalario instalado en la"
"Universidad Cesar Vallejos (UCV), el premier debia dirigirse a la"
"Tierra de la doble fe, sin embargo, ello no ocurria. La alcaldesa"
"provincial de Ferreñafe, Violeta Muro Mesones, tuvo que interceptar al"
"premier -instantes previos de que aborde el avion en el grupo aereo N°6"
"de Chiclayo- y le manifesta No entiendo porque razon los mercados de"
"nuestra provincia no han sido incluidos en el paquete de intervencion del"
"Ministerio de Salud. Violeta Muro reitero que el Gobierno Central conoce"
"de la real situacion de la provincia ferreñafana, considerada zona"
"roja, se debe mejorar el servicio del sector salud y agilizar la"
"adquisicion de pruebas rapidas a fin de evitar mayor contagio en la"
"poblacion. Tenemos un alto indice de casos y muertes por coronavirus,"
"no entiendo por qué razon -pese a ello-, somos excluidos por ustedes,"
"enfatizo la autoridad edil al premier. De igual manera la alcaldesa, se"
"dirigio a la presidenta ejecutiva de EsSalud, Fiorella Molinelli, a quien"
"le hizo saber que Ferreñafe espera el inicio de la construccion del"
"hospital itinerante para atender pacientes contagiados por COVID-19."
"Seguimos recorriendo la ciudad cumpliendo con las tareas constantes de"
"limpieza y desinfeccion. Atendiendo constantemente el hospital referencial"
"de Ferreñafe y diferentes calles y avenidas. Sigamos firmes en esta guerra"
"contra el COVID-19 cumplamos con el aislamiento obligatorio y el distanciamiento"
"social Se confirma lugar para hospital COVID de Ferreñafe. HOSPITAL"
"ITINERANTE DE ESSALUD EN COMPLEJO DIEGO MARTINEZ CARBONEL Coordinaciones de"
"municipio provincial logran superar impase. Ante la necesidad de que nuestra"
"provincia cuente con un hospital itinerante para la atencion de pacientes"
"COVID y la negativa de algunos vecinos que se instale en el complejo"
"Fernando Belaunde Terry la Municipalidad Provincial de Ferreñafe propuso de"
"inmediato alternativas de solucion, por esta razon, hace instantes se"
"confirmo que EsSalud ya tomo la decision y construira el centro"
"hospitalario en el complejo deportivo del IPD Diego Martinez Carbonel Este"
"hospital contara con 70 camas hospitalarias, personal medico y equipamiento"
"que permita brindar una adecuada atencion a pacientes contagiados por el"
"nuevo coronavirus. La comuna provincial se encargara de habilitar los"
"puntos de energia electrica y las conexiones del servicio de agua."
"PREVENIR La comuna provincial continua con la fiscalizacion y control de"
"negocios. Con apoyo de personal de la Red de Salud la Municipalidad"
"Provincial de FerreÃ±afe continua con los operativos a tiendas y bodegas"
"que ofrecen productos de primera necesidad. Esta vez en las unidades"
"vecinales Santa Lucia y Tupac Amaru El objetivo es que los comerciantes"
"cumplan con el protocolo de salubridad toda vez que manipulan alimentos,"
"siendo obligatorio el uso de guantes y mascarilla durante la atencion al"
"publico. Se recomienda a la poblacion mantener el distanciamiento social a"
"fin de evitar la propagacion del COVID-19 CUIDA TU SALUD La higiene es"
"nuestro mejor aliado en esta emergencia sanitaria, cuidemos a nuestra"
"familia. NO DESCANSAMOS Durante el aislamiento absoluto y en el dia de la"
"Madre seguimos con la desinfeccion de la ciudad. Calles y avenidas de la"
"unidad vecinal Alto Peru y el centro de Ferreñafe fueron desinfectadas. No"
"bajemos la guardia y sigamos cumpliendo el aislamiento obligatorio y el"
"distanciamiento social, juntos contra el coronavirus. Seguimos fortaleciendo"
"acciones con el proposito de evitar la propagacion del COVID-19 Sigamos"
"cumpliendo el aislamiento obligatorio y el distanciamiento social, nuestra"
"familia es lo primero Para atencion de pacientes COVID ESSALUD BUSCA"
"TERRENO DONDE INSTALAR HOSPITAL ITINERANTE Pobladores se oponen a que centro"
"hospitalario se instale en complejo Belaunde Terry. Municipio propone"
"alternativas para que hospital se instale en Ferreñafe. La presidenta"
"ejecutiva de EsSalud Fiorella Molinelli junto a la alcaldesa Violeta Muro y"
"el congresista Jorge Perez llegaron hasta el complejo Fernando Belaunde"
"Terry de nuestra ciudad, lugar donde previa coordinacion con el municipio"
"podria instalarse el hospital itinerante para la atencion a pacientes"
"COVID. Sin embargo, ante las protestas y negativa de la poblacion de la"
"zona, las autoridades optaron por buscar otras alternativas para la"
"construccion del hospital que contara con 70 camas hospitalarias, personal"
"medico y equipamiento que permitira brindar atencion a pacientes"
"contagiados del nuevo coronavirus. En tal sentido, inspeccionaron el"
"complejo del Instituto Peruano del Deporte IPD Diego Martinez Carbonel,"
"estadio municipal Carlos Samame Caceres y el terreno donado a EsSalud para"
"la construccion del nuevo hospital de Ferreñafe. La alcaldesa Violeta Muro"
", mediante documento solicito a la presidente ejecutiva de EsSalud Fiorella"
"Molinelli Priorizar el hospital Victor Perez Obando de Ferreñafe"
"nuestra provincia ha sido siempre relegada en tener un buen sistema de salud"
", infraestructura, recursos humanos y equipamiento para tener una verdadera"
"atencion ante una emergencia como la que hoy padecemos a consecuencia del"
"COVID 19 La Municipalidad Provincial de Ferreñafe informa que, ante la"
"disposicion del GObierno Central de mantener la cuarentena por dos semanas"
"más y siendo los mercados focos infecciosos y de propagacion del COVID 19"
"(coronavirus), ha adoptado la siguiente medida: mantener CERRADOS los"
"mercados Central y Santa Lucia, en tal sentido, la comuna provincial"
"habilitara mercados itinerantes para el abastecimiento de la poblacion por"
"este medio se informara en qué lugares estaran ubicados dichos centros de abasto"
"Ya está disponible el Bono Rural, subsidio economico que beneficiara a"
"más de 837 mil hogares en pobreza y pobreza extrema del ambito rural. Para"
"saber si eres uno de los beneficiarios ingresa a"
"MTC: Sutran capacitara gratuitamente a transportistas sobre medidas para la"
"prevencion del COVID 19"
"Charla es virtual y se entregara constancia de participacion. La cita es"
"del 15 al 17 de mayo"
"La Superintendencia de Transporte Terrestre, Carga y Mercancias (Sutran)"
"desarrollara una jornada de capacitacion virtual gratuita sobre medidas y"
"acciones importantes para la prevencion y el control del COVID -19 en el"
"transporte terrestre"
"En esta charla los especialistas del Ministerio de Salud abordaran los"
"siguientes temas: La Pandemia del Covid-19, mecanismos de contagio, medidas"
"de proteccion y prevencion en medios de transportes"
"La sesion virtual estara disponible desde el 15 de mayo, a las 10:00 a.m.,"
"hasta el 17 de mayo, a las 11:59 p.m. La inscripcion está abierta al"
"publico hasta el jueves 14 de mayo en el siguiente link:"
"Tambien se dara a conocer el nuevo protocolo sanitario del transporte de"
"carga y mercancias, segun la Resolucion Ministerial 0258-2020 MTC/01,"
"publicado el pasado 7 de mayo. Se informara sobre las reglas de conducta"
"que deben seguir los conductores antes, durante y despues de cada viaje,"
"asi como la desinfeccion de los vehiculos de carga."
"La capacitacion esta dirigida a todos los operadores del servicio de"
"transporte terrestre de personas, carga y mercancias: conductores, personal"
"de entidades de servicio complementario de transporte terrestre, personal de"
"entidades publicas o privadas vinculadas a actividades de transporte y/o"
"transito."
"Cada participante recibira una constancia digital tras culminar el curso y"
"responder la encuesta de evaluacion."
"PIDEN SALIDA DE JEFE COMANDO COVID-19"
"Consejeros regionales piden la salida del General EP Walter Bracamonte como"
"jefe del Comando Covid Lambayeque, y demandan en su reemplazo, la designacion"
"de un medico especialista en salud publica. En conferencia de prensa"
"virtual, anunciaron que presentaran la solicitud ante el gobernador"
"lambayecano Anselmo Lozano, ya que fue él quien ratifico a Bracamonte"
",mediante resolucion regional, luego que fuera designado por Pilar Mazzetti"
", jefa del Comando Covid Nacional. Todo esto luego que el Ejecutivo"
"cuestionara en su momento la labor de la autoridad regional en este"
"escenario de crisis."
"Argumentan que Bracamonte no estaria realizando un trabajo efectivo, ya que"
"las cifras de letalidad en Lambayeque no han disminuido, pero ademas"
"advierten la falta de una estrategia que permita revertir esta crisis en"
"nuestra region."
"La Municipalidad Provincial de Ferreñafe y la Red Salud juntos en la"
"prevencion del COVID-19"
"Capacitacion virtual gratuita sobre medidas basicas de salubridad para la"
"venta de productos de primera necesidad."
"Objetivo: Evitar la propagacion del coronavirus"
"Dirigido a comerciantes de bodegas y afines"
"Registro e Inscripciones ingresando al siguiente link"
"SEGUIMOS CON LA DESINFECCIoN"
"La Municipalidad Distrital de Incahuasi, juntamente con los coordinadores"
"del Sector Uno Incahuasi Centro vienen realizando la desinfeccion de las"
"calles del Sector San Juan de Incahuasi Capital"
"Estas acciones son tomadas como medidas preventivas a la llegada de"
"nuestros hermanos Incahuasinos procedentes de otros lugares, a quienes"
"seguidamente se les hace el seguimiento para que cumplan su aislamiento y"
"cuarentena responsable evitando exponer asi a sus familiares y a la"
"poblacion"
"¡Incahuasi unido le hace frente al covid 19!"
"¡Incahuasi siempre adelante!"
"MUNICIPIO CONTINuA CON DESINFECCIoN DE CALLEs"
"Seguimos recorriendo la ciudad cumpliendo con las tareas constantes de"
"limpieza y desinfeccion."
"Atendiendo constantemente el hospital referencial de Ferreñafe y diferentes"
"calles y avenidas"
"Sigamos firmes en esta guerra contra el COVID-19 cumplamos con el aislamiento"
"obligatorio y el distanciamiento social"
"GANa EL DIaLOGO, GANa EL PUEBLo"
"Se confirma lugar para hospital COVID de Ferreñafe"
"Coordinaciones de municipio provincial logran superar impase"
"Ante la necesidad de que nuestra provincia cuente con un hospital itinerante"
"para la atencion de pacientes COVID y ante la negativa de algunos vecinos"
"que se instale en el complejo Fernando Belaunde Terry la Municipalidad"
"Provincial de Ferreñafe propuso de inmediato alternativas de solucion, por"
"esta razon, hace instantes se confirma que EsSalud ya tomo la decision y"
"construira el centro hospitalario en el complejo deportivo del IPD Diego"
"Martinez Carbonel"
"Este hospital contara con 70 camas hospitalarias, personal medico y"
"equipamiento que permita brindar una adecuada atencion a pacientes"
"contagiados por el nuevo coronavirus. La comuna provincial se encargara de"
"habilitar los puntos de energia electrica y las conexiones del servicio de"
"agua."
"COMANDO COVID 19 Y FERREñAFE?"
"Provincia más golpeada por # COVID 19 no es considerada para intervencion en"
"su mercado."
"Los comerciantes de Ferreñafe tambien necesitan la prueba rapida."
"A TENER EN CUENTA EN EL COBRO DE LAS MENSUALIDADES NIVEL INICIAL CENTRO"
"EDUCATIVO PARTICULAR PARROQUIAL AUGUSTO LOPEZ ARENAS"
"Señores padres de familia como todos recordamos para el nivel inicial de"
"nuestros hijos en los inicios del presente año era una educacion presencial"
"se les daba un total de 4 horas y media diarias, 22 horas y media semanales"
"y 90 horas mensuales, razon por la cual cancelabamos una mensualidad de"
"155 soles, dicho en otras palabras, el costo de la hora presencial es de"
"/.1.72."
"Debido a la situacion de la pandemia, las horas escolares dictadas para"
"nuestros menores se redujeron de 4 horas y media diarias a 2 horas diarias"
"(de 8:50 am a 10:20 am y de 12 m a 12:30pm) ello quiere decir que redujeron"
"el numero de horas a más de la mitad por el monto contratado, esto se"
"puede ver que actualmente con el dictado virtual tenemos un total de 10"
"horas semanales y 40 horas mensuales. Por lo que nos están cobrando una"
"mensualidad de S/.116.2. En este sentido, pasamos a pagar de S/.1.72 soles"
"la hora a S/.2.91. Con esto la institucion educativa nos está mintiendo"
"con respecto a la rebaja un 25% por ciento con respecto a la mensualidad de"
"abril a diciembre, ello es expresado en el documento que nos han enviado"
"denominado Costos Fijos y Variables Minimos del Servicio Educativo en"
"el apartado NOTA:"
"Tomando en consideracion lo expresado por la institucion en la que se"
"realizaria un supuesto descuento de 25% por ciento en el mes de abril a"
"diciembre es falso dado que el costo en base al numero de horas brindadas a"
"nuestros pequeños es de 2 hora diarias. En este sentido el costo de la"
"mensualidad en base al costo de la hora presencial por las 40 horas"
"mensuales por S/.1.72, seria una mensualidad de S/.68.8 con el descuento"
"del 25 % por ciento que aduce la institucion el monto de la mensualidad"
"virtual seria S/.51.6. Pero como vemos en la realidad la institucion"
"educativa al cobrarnos el monto de S/.116.2 nos está cobrando un adicional"
"de S/.64.6. #CeepAugustaLopezArenas"
"SIN AGUA DIEZ DIAS EPSEL ATIENDE A PUEBLO NUEVO Y HAZ FUNCIONaR EL MOTOR."
"Ingeniero Estadistico de la UNI, manifiesta, que en lugares como Piura,"
"Lambayeque, etc. La curva recien se estaria allanando la primera semana de"
"junio, justo por el comportamiento social"
"¡INDIGNANTE!.SECTORES DE FERREñAFE Y PUEBLO NUEVO MAS DE UNA SEMANA SIN"
"AGUA."
"Sectores de Ferreñafe y Pueblo Nuevo con mas de una semana que no les llega"
"el servicio del agua ,pero lo mas indignante es que religiosamente tienen"
"que pagar sus recibos completos."
"Ayer nuestro equipo de trabajo visualiza a las cisternas de EPSEL -LAMBAYEQUE"
"llegar con un paleativo,pero esto segun nuestra fuente consultando a"
"algunos afectados,eso tan solo serviria para uno o dos dias y es un"
"malestar que toda vez de superarse el problema se agudiza aún más,mediante"
"este medio excigen a la empresa prestadora solucion inmediata de la bomba"
"del pozo de abastecimiento del sector"
"Como se recuerda y segun nuestro analisis periodistico la falta de"
"abastecimiento en gran parte es tambien debido a la ejecucion de un"
"disparatado proyecto que no cumplio con hacelo de la manera mas humana y"
"correcta que era de MEJORAR EL SERVICIO( en volumen y calidad) con un"
"proyecto de aguas superficiales."
"EPSEL HASTA CUANDO SOLUCIONARaN EL PROBLEMA DE AGUA EN MI FERREñAFE,"
"SIEMPRE LO MISMO"
"SRES. DE EPSEL S. A. HAY QUE SER MUY HDP PARA EN PLENA PANDEMIA CORTAR EL"
"AGUA A TANTA GENTE QUE NECESITA LAVARSE LAS MANOS, LAVAR SUS ALIMENTOS Y"
"BAñARSE"
"Qué CARAJO TIENEN EN LA CABEZA?"
"EPSEL S.A. informa a los usuarios de la ciudad de Ferreñafe que al haberse"
"presentado averias en los nuevos equipos de bombeo del pozo 03, el servicio"
"de agua potable a la poblacion usuaria ha quedado suspendido temporalmente"
"en algunos sectores de la mencionada ciudad"
"Los sectores afectados por este incoveniente son: el distrito de Pueblo"
"Nuevo y a las unidades vecinales: Santa Valentina, San Juan Bosco, Indoameriica"
", Hector Aurich, Fuentes Linares y a las calles Tacna, Arica. Mientras dure"
"la emergencia, 04 camiones cisterna vienen abasteciendo del recurso hidrico mencionados lugares."